Fiche Mission
Programme Venera-D
 
La sonde spatiale russe Venera-D aura pour destination Vénus. Cette sonde sera lancée en 2024. Elle prend la suite des sondes des programmes soviétiques Venera (1961-1983) et Vega (1984-1985). La planète la plus chaude du système solaire (avec une température moyenne de 460°C) les instruments embarqués sur Venera-D permettront d'étudier la température et les vents dans la couche atmosphérique moyenne de la planète, la nature, la composition et les propriétés optiques des nuages, la température de la surface, l'activité volcanique, la composition chimique de l'atmosphère et celle du sol.
 
