NOTE INTERNE Divulgation d’informations non autorisées
 
DESTINATAIRES : Les membres du personnel
EXPÉDITRICE :  Laura GILOU, directrice
DATE : Le 14 janvier 2022
OBJET : Divulgation d’informations non autorisées
 
Les informations classées confidentielles ne doivent en aucun cas être divulguées. La divulgation de toute information sur le centre pourra nuire à la bonne continuité de nos missions.
Toute personne connue pour avoir divulgué volontairement ou involontairement des informations confidentielles s’exposera à des contraintes juridiques.
Le code pénal indique dans l’article 226 -13, que la révélation d’une information à caractère secret est punie d’un an d’emprisonnement et de 15 000 euros d’amende.
 
Je vous remercie de votre compréhension.
