NOTE INTERNE Emprunt de téléphone habilités
 
DESTINATAIRES : Les membres du personnel
EXPÉDITRICE :  Laura GILOU, directrice
DATE : Le 30 mars 2021
OBJET : Emprunt de téléphone habilités
 
Des téléphones portables professionnels sont à votre disposition pour tous contacts dans le cadre professionnel (prestataires et partenaires internes et externes).
 
L’usage personnel de ces téléphones portables est strictement proscrit.
 
L’emprunt de ces téléphones portables sera réalisé via une feuille d’émargement sur laquelle sera indiqué la date d’emprunt, le numéro d’immatricule du téléphone, le nom de l’emprunteur.
Le rendu du matériel devra être réalisé à la fin de chaque journée de travail.
 
Je vous remercie de votre compréhension.
 
