NOTE INTERNE Procédure en cas d’infraction du site
 
DESTINATAIRES : Les membres du personnel
EXPÉDITRICE :  Laura GILOU, directrice
DATE : Le 30 mars 2021
OBJET : Procédure en cas d’infraction du site
 
En cas d’infraction du centre de contrôle, que celle-ci soit due à un piratage ou à la présence de personnes non accréditées, le centre sera placé en quarantaine. Dans ce cas tout le personnel présent est invité à laisser son bureau et sa session en état et sortir du centre de contrôle. Il est strictement interdit d’emmener avec vous vos objets personnels ou de fermer votre session. Par la suite, un supérieur hiérarchique vous guidera durant la suite de la procédure.
 
Je vous remercie de votre compréhension.
