NOTE INTERNE Intégration d’appareils
 
DESTINATAIRES : Les membres du personnel
EXPÉDITRICE :  Laura GILOU, directrice
DATE : Le 7 Juillet 2021
OBJET : Intégration d’appareils
 
Seul le personnel disposant du rang d’autorisation de niveau 3 sera autorisé à connecter des appareils professionnels tels que des clefs USB habilitées par le service ou des téléphones portables habilités par le service.
 
Le personnel ne disposant pas de ce rang d’autorisation n’aura pas accès aux moyens nécessaires afin de connecter des appareils professionnels.
 
La connexion avec tout appareil personnel est strictement interdite, quel que soit le rang d’autorisation qui vous est affilié.
 
Je vous remercie de votre compréhension.
 
