NOTE INTERNE Travaux du secrétariat
 
DESTINATAIRES : Les membres du personnel
EXPÉDITRICE :  Laura GILOU, directrice
DATE : Le 14 janvier 2022
OBJET : Travaux du secrétariat
 
Pendant la semaine du 7 au 11 février, le secrétariat sera fermé pour rénovation. Vous pourrez communiquer avec les adjointes administratives ou les adjoints administratifs par courriel.
 
Tout le travail de rénovation devrait être terminé pour le 11 juillet. N’hésitez pas à surveiller votre boîte e-mail pour avoir un meilleur suivi lors de ces rénovations ou pour toutes questions d’ordre administratives.
 
Je vous remercie de votre compréhension.
 
